この字幕はGuodong Subsで提供します
Next-TITLE
本月新番看了么?
今月の新番組を見たか？
必然
勿論
喜欢哪一部?
どれがいい？
这一步
これがいい
唔!
えっ！
果然不是对手啊~
やっぱり相手にならないな～
連珠     　　 　　   老君の勝
炎帝承让了
ご謙譲ありがとうございました　炎帝様
对了…
そうだ...
听说……天明珠被盗了?
天明珠が盗まれた......と聞いたが？
你的分身们呢?
君の分身たちは？
昨晚已经送上山了
昨夜は山に送った
今天不是要进山么?
今日は山に行くんじゃないの？
后山的环境不适合团鼠生活
裏山の環境は団鼠に向いてないから
我们今天是要去深山里的
今日は山奥に行くんだ
好了, 出发吧…
さあ、出発しよう...
恩!
うん！
比丟~
ビデュウー～
来
来て
我们要把它送到哪里呢?
どこに送るの？
没有人的深山
誰もいない山奥
那不会被其它动物欺负么?
他の動物にいじめられないか？
放心吧~除了小黑以外没有动物能抓的住它的~
安心しろ～黒以外に捕まえられる動物はいないんだ～
啊!
あっ！
比丟不是喜欢吃木头么?
ビデュウーは木材を食べるのが好きではないか？
会不会把森林给吃了呀?
森を食べてしまったらどうしよう
树也是生物哦~
木も生物だよ～
失去生命的树才叫做木头~
命を失った木こそ木材と呼ばれる～
比丟是不会啃活着的植物的
ビデュウーは生きたままの植物を噛まない
奥山
噢…
お...
各位亲爱的听众朋友们~
聴衆の皆さん～
台风“叫兽”等下会来我们村
*叫獣：下図のような仮面をつけた声優の名前
間もなく台風“叫獣”は村に上陸します
记得收衣服喔~
洗濯物の取り込みを忘れないでね～
唔?又来?
フーン？また？
几时啊?
いつだ？
呃~这个不太清楚喔~
えっと～よく分かんないよ～
大概就是这两集吧~
この二話の間にかな～
那我去通知下一家了喔~
では、次の所をお知らせに行きますよ～
恩~
うん～
应该能赶回来吧~
間に合うよね
接下来需要走上去咯~
これからは歩くんだよ～
恩!
うん！
哈哈, 小心哦~
ハハ、気を付けてね～
好像很久没人上来过了呢~
随分長い間誰も来なかったみたいね～
是啊, 这是爷爷以前砍柴的路
はい、これは爺さんが柴刈りの時に歩いてた道だ
哇…
うわっ...
好多小精灵啊…
妖精がたくさんいるね...
漂亮吧~
綺麗でしょ～
恩!哈哈~
うん！ははっ
它不怕我呢~
私のことを怖がってないね～
是啊~
そうだよね～
村里的人也不会伤害它们吧?
村人たちも傷つけないでしょう？
嗯
うん
大家都相处的很好~
みんな仲良くしてるよ～
到了
着いた
过了深山石就是它们的世界…
深山石を過ぎると彼らの世界だ...
我们不能再进去了
もう奥に入ってはいけない
好大呀…
大きいね...
是谁放在这的呢?
誰がここに置いたの？
不知道呢
知らないね
比丟!
ビデュウー！
我们不进去了
私たちは入らないから
就在这里分手吧
ここで別れましょう
你自由了哦~
自由になったぞ～
别再跑到别人家里去了~
もう人の家に行かないで～
出发~
出発しよう～
我们不去了…
私たちは行かないんだ...
我们比谁先到山顶吧!
誰が先に山頂に着くか勝負しよう！
嗯!
うん！
比丟!
ビデュウー！
怎…怎么突然就哭了…
ど...どうしていきなり泣いたんだ...
它在森林里会寂寞么?
森の中で寂しくないのか？
不知道呢~
それはわからない～
会饿肚子么?
お腹空くかな？
这绝对不会……
これは絶対にないな......
会想我们么…
私たちのことが恋しくなるかな...
会吧…
たぶん...
天色怎么变暗啦
なんで空が暗くなったの？
说是等下要下暴雨呢
後で豪雨になるって
那比丢会不会有危险啊?
ビデュウーは危ないんじゃないか？
没事的, 放心吧.
大丈夫、安心して
爷爷
お爺さん
带小白进去
白を連れて入って
你也感觉到了吧?
君も感じたんでしょう？
好强的妖气
強い妖気
谛听…?
諦聴...？
那是什么…
あれは何だ
好像是妖精
妖精のようだ
哇~
うわ～
人类?
人間？
还想动手么?
まだ手を出す気か？
打架!
喧嘩！
我可是打架小王子!
俺は喧嘩の王子様だよ！
我还会回来的!
また戻るから！
你居然可以找到这里
よくもここまで見つけるなんて
我只是试着追寻附近最强的妖气
近くで一番強い妖気を追いかけてみただけだ
奇怪…小黑的妖气现在应该很弱啊…
変だな...黒の妖気は今弱いはずだ...
近所最強
马上交出天明珠
すぐに天明珠を渡せ
马上是不可能的.
すぐは無理だ
爷爷
お爺ちゃん
为什么?
何故だ？
因为没时间了.
時間がないから
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
俺と女房様の旅行日誌
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
ユンザビット高地一日観光
翻訳: SoberingNg 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
リサイクルでよい国に
グランドラインは
どうやって行く？
ここはどこ